江西省南昌市南昌县昌东镇（南昌高新开发区）紫阳大道99号江西师范大学瑶湖校区

江西省赣州市赣县梅林镇站前大道丽Z花园8栋322房

2013年9月份获院三等奖学金
2015年5月份获江西省计算机作品赛三等奖
2015年9月份获第三届江西省大学生服务外包创新创业大赛一等奖


JavaScript（jQuery、React）、PHP（ThinkPHP）、CSS3、HTML5 

1、请介绍一项你最热爱、最擅长的专业领域，并且介绍你在这个领域的学习经历和未来的学习规划。

web前端。记得大学学的第一门就是HTML5和CSS3的书籍，
当时对于一个之前都没怎么用过电脑的毕业生来讲，能够自己构建出一个网页，虽然很简单但是觉得特别的神奇，这给了我很大的学习的动力。
记得大一上期末作业是写一个个人网页。当时也是天天跑机房（大一不许带电脑），辛苦并快乐着的写出了第一个属于自己的网页（虽然很low）,感觉很有成就感。
大一下时，学校的科创平台开始招人了，巧合之下进入了php网站开发部（后来改名宏奕工作室），现在想想自己也是很幸运的。也是和网页有关的，所以也很高兴的进去了。
但是培训学的却是php,当时有一个很厉害的学长，说是自己可以接商业项目，自己解决生活费什么的。
记得当时学长讲了一种“自顶向下”（把高级的问题分解成低级的问题，然后把低级的问题逐个击破）的学习方法，是自己第一次接触“自顶向下”的学习方法，自己当时也没怎么懂。
培训时也是讲了很简单的php基础，后面是培训ThinkPHP框架，php还好就是当时也开了C语言，感觉两种语言基础方面的也差不多。就是ThinkPHP框架，当时是是实在转不过弯来，MVC什么的
完全没有这个概念，后来也是在网上找了视频，没日没夜的看，看了三天终于是看完了，说实话看视频真的是很枯燥啊，但是对ThinkPHP也是有了理解。
也许这就是榜样的力量，在学长的影响下，我在培训结束时最终坚持下来了。那时部门只在培训中收了5个人。后来进了部门大一暑假就是留校做项目，分了三个项目组。学长们分插在里面。
我所在项目组做的是江西电大选课系统，也是我第一次参与的商业项目，心里也是没什么底的。辛苦了二十多天后项目验收了，悬着的心也是放了下来。原来做项目是这个样子的，第一次对
商业项目，团队协作有了了解。大二上是做了一个最大的项目江西师范大学学生工作综合服务平台，引入了很多新技术，全部采用ajax的操作方式。也是经常性的熬夜，赶在学院领导检查之前完成。
幸好也是上线使用，学院反响还不错。大二下是学长们陆续出去实习了，工作室也是落到我们这批新人手上，感觉压力很大。大二下也是给下一届新生们进行培训招新，在培训的同时也对知识了解
更加深刻。暑假同样是留校做项目，第一次自己独立带队做项目，担任开发技术主力，压力大成长也快，对部门框架了解更透彻并添加了欠缺的功能模块，完成江西师范大学国际教育学院官网并成功验收。
大三上更注重前端的新技术学习，各种前端工具（grunt、gulp、webpack...）、库袭来，angular火了一段时间，现react、vue正盛。
在前端技术更新如此之快，“自顶向下”的学习方法帮了我大忙，让我迅速的学习新技术（开发工具、react），解决遇到的问题。
未来的学习规划：未来就是在不断的实战中沉淀技术，把基础知识打牢。坚持写技术博客，写开源代码。


专业领域: web前端
学习经历: 记得大学学的第一门语言就是HTML5和CSS3，当时能够自己构建出一个网页，虽然简单但是觉得特别的神奇，这给了我很大的学习的动力。大一上期末作业是写一个个人网页。也是天天跑机房（大一不许带电脑），辛苦并快乐着的写出了第一个属于自己的网页（虽然很low）,感觉很有成就感。大一下时，学校科创平台开始招人，巧合进入了php网站开发部（后来改名宏奕工作室），现在想想自己是很幸运的。和网页有关的，所以很高兴的进去了。当时有一个很厉害学长，说是自己可以接商业项目。记得当时学长讲了一种“自顶向下”（把高级的问题分解成低级的问题，然后把低级的问题逐个击破）的学习方法（第一次听也没怎么懂）。培训时也是讲了很简单的php基础，后面是培训ThinkPHP框架，php还好就是当时也开了C语言，感觉两种语言基础方面的也差不多。ThinkPHP框架是实在转不过弯来，MVC什么的完全没有这个概念，后来也是在网上找了视频，没日没夜的看，看了三天终于是看完了，说实话看视频真的是很枯燥啊，但是对ThinkPHP也是有了理解。也许这就是榜样的力量，在培训最终坚持下来了。大一暑假就是留校做项目，分了三个项目组。学长们分插在里面。我所在项目组做的是江西电大选课系统，也是我第一次参与的商业项目，心里也是没什么底的。辛苦了二十多天后，成长了许多，项目验收时悬着的心也是放了下来。第一次对商业项目，团队协作有了了解。大二上是做了一个最大的项目江西师范大学学生工作综合服务平台，引入了很多新技术，全部采用ajax的操作方式。也是经常性的熬夜，赶在学院领导检查之前完成。幸好也是上线使用，学院反响还不错。大二下工作室也是落到我们这批新人手上，压力很大。给下一届新生们进行培训招新，参加竞赛，对知识了解更加深刻。暑假同样留校做项目，第一次自己独立带队做项目，担任开发技术主力，压力大成长也快，对部门框架了解更透彻并添加了欠缺的功能模块，完成江西师范大学国际教育学院官网并成功验收。大三上更注重前端的技术，各种前端工具、库袭来，angular火了一段时间，现react、vue正盛。在前端技术更新如此之快，“自顶向下”的学习方法帮了我大忙，让我迅速的学习新技术（开发工具、react），解决遇到的问题。
学习规划：未来就是不断学习，在实战中沉淀技术，把基础知识打牢。坚持写技术博客，写开源代码。

项目： 江西师范大学国际教育学院官网
因为这个是自己第一次独立带队完成的一个项目，第二次暑期留校做项目。在项目中担任项目组组长，是团队技术主力。压力很大，自己要提前做好项目部署、分配好项目任务、完成难度较大的功能模块、帮团队内成员解决各种问题和修bug赶工期。第一次独立做项目，遇到很多平时没遇到过的问题，自己必须想办法尽快解决它，上网找资料向学长请教，同时也要让团队成员有学习的机会。项目中对工作室框架理解更透彻，而且发现了框架不能满足的业务需求，最后添加了框架欠缺的功能模块。过程中团队成员也是比较照顾我，很欣慰很感动。


无线事业部
了解：阿里巴巴无线事业部主要负责手机淘宝和闲鱼两款产品，里面有很多网络上的大牛，前段时间很火的Dexposed也是无线事业部搞的。
加入的原因：手机淘宝自己平时也用的比较多，对移动端web开发有兴趣，又有很多技术大牛可以请教学习。
